---
title: "오픽노잼 1:1 강의"
date: 2020-08-29 10:51:28 -0400
categories: OPIc
category: [OPIC]
comments: true
toc: true
toc_sticky: ture
toc_label: "Table of contents"
---
오픽노잼 1:1가이드 정리 내용
===============================


오픽 1:1 가이드 004
-------------------

past experience 에서 direct quotation을 짧게 사용 하면 좋다!

오픽 1:1 가이드 005
-----------------------------

콤보셋 에서는 transition이 필요하다. 질문들을 링크해라<br/>
자연스럽게 표현하면 점수가 높아진다<br/>
I came down with something~<br/>
기분이 안좋다~<br/>
I'm not feeling like myself today~<br/>

30초가 가장 중요 <br/>

**description** <br/>
MP> 감정 > 왜> 결론<br/>

**HABIT**<br/>
General MP > 감정 > 왜(short comparsion) > 결론<br/>

**Comparison** <br/>
MP > PAST > PRESENT > Conclusion<br/>

006 Role play #11번 문제
---------------------------

1. briefly explain your situation
2. asking quesiton(3개만 질문해라) 짧은 질문 이 좋다. detail을 설명하면서 질문하면 좋다.
3. 답장을 repeat해라! 반응 > repeat > 감정
4. 질문들은 모두 positive 하게 해라

007 Role play #12번 문제
---------------------------------

1. 문제점에 대해서 짧고 간단하게 문제점에 대해 설명해라
2. 문제를 해결할 방법 첫방법을 질문
3. 12번에서는 첫 질문 > 부정 두번째 질문 > 긍정 
4. 첫 질문의 답변으로는 
<br/>
> **example**
> -OMG You can't?
> - Well , why not?
> - Oh it's sold out?
> - That's too bad

008 날씨 콤보 SET
-----------------------------

I watched  news in the morning<br/>
we are starting to have a serious fine dust issue.<br/>
How am i supposed to live in dust.<br/>

we never really had to worry about air quality.<br/>
we were able to freely go outside without having to wear a mask.<br/>
감정을 말해주는게 굉장히 좋다.<br/>
마지막에 농담을 넣는것도 좋다<br/>

009 날씨 콤보 set
-----------------

끊임없이 말하기, one message 는 IH로 가는길~<br/>
OH OK보다 UM alright<br/>


012 IH 만 받는 학생 단점 찾기 의사소통이 중요하다!
-----------------------------------------

Filler combination 사용하자 and um.., um.. alright.
"anyway" positive 99% 를 말하고 1%만 negative 를 말해라

마음속 이야기를 깔끔하게 이야기 해라!

013 IH-AL 복잡한 질문에 대한 대답방법
----------------------------------------

무조건 한가지만 말해라!


014 돌발질문
------------------------------------------

돌발질문시 이상한 핑계보단 skip 하거나 

중요한건 control 해라
젤 완벽하게 준비한 3가지 topic 에 접목시켜라!

015 올픽 질문을 연습할때 아무말이 안나오면 한국말로 연습해라
---------------------------------------------

016 past experience - indirect quoatation
-----------------------------------------

indirect quotation 을 많이 이용해라!

017 Role play 13번
-----------------------------

role play 는 problem solution past experience

Role 13번은 mainpoint 로 시작해라!
어떤 문제가 있었는지 내가 어떻게 느껸는지 왜그렇게 느꼇는지

설명 direct quotation, indirect quotation

conclusion 해결법

과장법을 많이 사용하면 좋다.

018 repeat 1
-------------------------------

긴장해서 똑같은 말을 하지마라!
